どうも　あいつらの連れの一人が　いなくなったみたいね
看来 他们一行人当中好像有一个人不见了呢
スカーレットか？
是 史嘉蕾吗？
は…はい　実は…
啊…是的 其实…
ユリシーズ？
尤里西斯？
という名前の方が昨日から行方不明らしいんです
据说一个叫这个名字的人 从昨天起就失踪了
ご存じですか
您知道这件事吗
恐らく　ユリシーズ・ファリス
恐怕说的是尤里西斯·法利斯
御年九つになられる　ファリス王国の第七殿下だ
他是法利斯王国的第七王子殿下 年方九岁
お…王子様？
王…王子殿下？
誘拐かしら？
被诱拐了吗？
そんな
不会吧
だとしたら　ファリス側はなぜ何も言ってこないんだ
要是那样的话 为何法利斯方面对此事保持缄默
すまない　グレイル嬢　俺は…
不好意思 葛莱尔小姐 我…
憲兵局に戻られるんですよね
要回一趟宪兵局吧
きっと　ユリシーズ殿下は心細くされていると思います
我想 尤里西斯殿下现在一定非常无助
早く見つけてあげてください
请快点找到他吧
グレイル嬢もこのあと会うセシリアには…
关于葛莱尔小姐之后要会见的塞西莉亚…
気を付けます
我会小心的
頑張って　足をすくわれないようにします
我会努力的 争取不被抓住把柄
ダメなら　閣下の名前を盾にします
实在不行的话 我就把阁下的名号搬出来做挡箭牌
それでも　全然かなわないかもしれないです
即便如此 也还是有无从招架的可能
けど
但是
上出来だ
很不错了
それにしても　この警備の中で人をさらえる人間
话说回来 能在那样森严的戒备之下把人掳走的家伙
少し気になるわね
多少让人有点在意呢
またいつもの勘？
又是直觉的指引吗？
まだ時間はあるし　ちょっと調べてくるわ
反正还有时间 我去稍稍调查一下
いらっしゃい
欢迎
あれ　ランディは？
咦 兰迪呢？
申し訳ございません
万分抱歉
急な仕事が入ってしまったようで…
似乎是因为接到了紧急任务…
大変ねえ
真是辛苦呢
さっ　かけてかけて
好啦 快来快来
この部屋にお客様なんて久しぶりだもの
这间屋子都已经好久没来过客人了
何か分かった？
调查到什么了？
１人怪しい男がいたわ
发现了一个可疑的男人呢
ソルディタ共和国の商人バド
就是索第达共和国的商人巴德
セシリアに　会いに来ているわ
他也要来见塞西莉亚哦
珍しいでしょう
很稀奇吧
大陸全土から集めたのよ
这可是从大陆各地搜罗而来的呢
いつも使ってる商人にね　すごく優秀な人がいるの
与我一直往来的商人当中 有一个相当优秀的人
その商人の方は　よくいらっしゃるんですか
那位商人 会经常来这里拜访吗
ええ
没错
彼　バドっていうんだけどね
他呀 叫做巴德
昨日も来たわ
昨天也来了呢
大きなつづらをしょい込んで　絨毯を売りに来たの
背着个很大的竹筐 过来推销地毯
でも　それがどうかしたの？
不过 这有什么问题吗？
い…いえ
没…没有
ごめんね
抱歉呀
お茶が冷めちゃう
茶都凉了
クセのあるにおい
有股奇怪的味道
コニーのは普通の紅茶ね
给康妮准备的是一般的红茶哦
私　昔は本当に体が弱くて
我以前身体真的很差
この特別な薬草茶も　バドに無理を言って取り寄せてもらっているのよ
这种特别的药茶 还是我硬缠着巴德才让他帮忙搞到的
それでポットが別なのですね
难怪茶壶是区分开来的啊
そうよ　どうして？
是啊 怎么了吗？
申し訳ございません
真是不好意思
昔　妃殿下が毒を仕込まれたのは有名な話ですから
因为当年王妃殿下被人下毒的事情闹得沸沸扬扬
日頃から警戒されているのかと
所以我还以为这是平常的戒备
それは　スカーレット・カスティエルのこと？
莫非说的是有关史嘉蕾·卡斯提奥的事吗？
知ったふうな口を利くのね
听你的说辞 好像知道的不少呢
いえ　ほんの噂程度です
没有没有 我也只是道听途说
じゃあ　教えてあげる
那么 就让我来告诉你吧
あの日　エンリケはスカーレットとの約束を断って　私のお見舞いに来てくれたの
那天 安立奎推掉了与史嘉蕾的约会 跑来探望生病的我
彼女　ひどく怒っていたわ
史嘉蕾大发雷霆
その日の夜だったわね
也就是那天晚上吧
屋敷の水がめの一つに毒が仕込まれていることに気づいたのは
宅邸的一个水瓶当中被发现下了毒
水がめのそばには彼女の耳飾りが落ちていて
而在那个水瓶边上 有她掉落在那里的耳环
自宅からは　使いかけの毒瓶が発見されたの
在她的家中也搜到了还没用完的毒药瓶
そのあとのことは　知ってのとおりよ
在那之后的事 你应该也很清楚了
彼女は　その罪によって処刑された
她最后因为那项罪名而被处死
でも　婚約者がいると分かっていてエンリケを愛してしまったのは私の罪ね
不过 我明知道安立奎有婚约在身 却还是爱上了他 这是我的罪过呢
それに　御子が生まれないのは私のせい
而且 没能怀上皇子也是我不争气
エンリケも災難よね
安立奎也是遭罪啊
弟君のジョアン殿下なら　王子も姫君もいるからって
他曾说 反正弟弟约翰膝下诞有小王子和小公主
継承権も譲るつもりみたい
像是打算让出继承权的样子
妃殿下
王妃殿下
同情を誘ったところで周りからは相当嫌われているみたいだけど
可惜即使她再怎么博取同情 周围的人似乎也还是不待见她
だって　その薬草茶
因为 那壶药茶里
子流しの毒が入っているんだもの
可是被掺了堕胎药进去哟
いつも仕込まれてるなら　内臓はボロボロ
要是常年被下这种毒药的话 内脏会变得溃烂
体は氷のように　冷たくなるんじゃないかしら
身体恐怕也会变得冷冰冰的
なあに？
怎么了？
いえ…その
没有…那个
実は
其实
バカねえ
你真笨呀
放っておけばいいのに
明明坐视不管就行了
これで　お前まで目を付けられたわよ
这样一来 你自己也会被盯上哦
でも　知らずに毒を飲まされている人を放っておくわけにはいかないし
但是 眼睁睁看着他人误服毒药 这种事我实在做不到
あら
哎呀
私がでたらめを言ったかもしれないわよ
说不定我刚刚只是在胡说八道呢
スカーレットは確かに嘘つきだけど
虽然史嘉蕾确实是个很会说谎的人
それでも　嘘をついているかどうかくらいは分かるもの
但是究竟有没有在撒谎 我还是看得出来的
お前　やっぱり最近生意気だわ
你啊 最近确实有点没大没小了
で　例の商人
话说 那个商人
つづらをしょってたと言っていたわね
刚刚提到过他背了一个大竹筐吧
小さい子供程度なら隠せるわ
如果是小孩子的话 完全藏得进去呢
もう少し調べてみましょう
再深入调查一下吧
どうやって？
怎么调查呢？
商人のことなら
商人的话
同業者に　ね？
找同行打听最好不过了吧？
尼尔·布朗逊
沃特·罗宾逊商会
結局　あの子流しの薬がファリスの専売特許ってことは分かったけど
最后总算查明了那种堕胎药是法利斯的专利产品
バドっていう人のことは誰も知らなかったね
倒是谁都不认识那个叫巴德的人呢
あら
哎呀
宮殿に出入りするほどの人間を誰も知らない
在宫殿内外进进出出的这号人物 竟然谁都不认识
これ以上なく有益な情報だと思うけれど？
这不就是再有用不过的线索了吗？
そうなのかな
是这样吗
すみません　どうも後輪の調子が悪いみたいで
不好意思 后轮好像出了点毛病
ちょっと確認してきます
我来确认一下情况
あ…はい
啊…好的
お待たせしました
久等了
やはり後輪が外れかけていたようです
果然后轮已经摇摇欲坠了
どうしたの
怎么了
声が違う
嗓音变了
乗った時と　御者の声が違う
这个嗓音 与我们上车时的那个车夫不一样
どうかなさいましたか
怎么了 出什么事了吗
なぜ御者が入れ代わったの？
为什么车夫换人了？
この男　まさか
这个男人 难道是
呪文？
咒语？
悪いヤツらを見破ることができるんだって
据说可以分辨坏蛋
少しでも反応したら　そいつはとっても悪い人だから
只要对方有一点反应 那个人就是十足的坏蛋
キリキ・キリクク
基里基·基里咕咕
どきなさい
快闪开
コニー！
康妮！
无口贵妇们的茶会